Vorm 9.7. kleinere Besprechungen zur Ideenfindung,
am 9.7. erste konkrete Sitzung "Wie gehen wir das Projekt an"
Stichpunkte:
- Dateien bleiben nur auf dem jeweiligen Rechner
- Shadow-Datei wird zum Bearbeiten kopiert
- Dateien werden überall angezeigt
- gleiche Dateien mit Hash prüfen
- C++ Wege 00 
11.07./12.07.
 - Thomas macht GUI
 - Diskussion Marc-Robert zentraler/dezentraler Ansatz, jeweils Vor- und Nachteile herausfiltern.
    - Robert
      - zentralisiert (Aussage Herr Esch: erlaubt)
      - Clients führen Dateien lokal
      - Server fragt bei den Clients die Daten an und führt eine Liste(Zugriffsteuerung)
      - Clients greifen über Server auf die Dateien zu (schliesst Race Conditions aus)
      - Vorgehensweise bei Dateianfragen: Dateianfrage beim Server durch den Client A; Server organisiert Datei von Client B; 
      Server sperrt Dateiressource auf Rechner B;Server übergibt Datei; Danach Datei zurück an den Server,; bei Client A sperren 
      und auf Client B transferrieren und wieder freigeben.
    - Marc
      - Dateiübertragung von Client A zu Client B. Nach erfolgrreichem Checksummenvergleich wird die Datei bei Client A gelöscht.
      Sperrbit schützt vor Mehrfachzugriffen bzw. Mehrfachanfragen. 
      - Programmierung CPP einfacher, Java allerdings Plattformunabhängiger und GUI einfacher zu prgrammiern.
    - Rücksprachen mit Prof Esch: Präsentationsinhalte nicht in Stein gemeisselt, Inhalte der Präsentation: Arbeitspakete,    
      Lösungsidee(~ansatz), Funktionaler Zusammenhang (von Komponenten).Veranstaltung dient zum Tippgeben durch Prof Esch und 
      Herr Sauer.Nicht Notenrelevant.
13.07. Christian legt Repo an und lädt alle ein. Jan hatte ersten Quellcode in Java - wir satteln um auf Cpp.
15.07. Die Erstellung der ersten Prezi wird begonnen und dient zugleich als Zusammenfassung und Strukturierung der besprochenen       
    Programmabläufe und Funktionen.
17.07. Präsentation  durch Robert vor Prof Esch und Herr Sauer, Feedback wurde notiert und wird hier zeitnah eingefügt.
      Link zur Präsentation:  https://prezi.com/view/g8GqP3H1RMj1Z0yya8eg/

05.09.Themen: Arbeitsgruppenbesprechung ~1h

Arbeitsteilung
-Robert,Christian,Kai:
-Logik und Methoden schreiben, weitestgehend in Eigenregie

-Jan:
-Kommunikation via RMI
-Rücksprache mit den anderen bei Feststellungen

-Thomas:
-GUI, Suchfeld Implementieren (ähnlich Windows Explorer)


-Marc:
- Doku & Präsentation
- Projektstatements zusammenfassen und festhalten: Grundlage für die anderen
- Doku zentral im Discord

Branches fürs Projekt anlegen, Christian macht ein GitRepo auf.

6.9. Themen:
Diverse Herausforderungen mit IntelliJ und Github

8.9. Themen:
Client und zugleich Server sind doch nicht so einfach zu implementieren Besprechung mit Lösungsfindung dazu~3h
Orientierung an XML, das hierarchisch aufgebaut ist und als Referenzdatei für die Struktur verwendet werden kann.
Kai macht delete Funktion,
Christian macht rename Funktion
Säuberungsaktion auf den GitBranches
