Dokumentation VS2 - Virtuelles Dateisystem
- Treffen 24.10.17:
Punkte: 
. Infrastruktur
   - WhatsApp, Discord, Github   
   - Versp채tete Anmeldung an Herr Esch ging noch in der Stunde raus.
. Update Patrick Theis
   - Um was gehts 체berhaupt bzw. um was gings in VS1?
   - Gruppenaustausch - Lessons Leraned
. Kommunikation
   - Muss komplett neu geschrieben werden, da Umstieg von C-S auf P2P
. Recycling
   - Die meisten Funktionen *m체ssten* portierbar sein
   - Infrastruktur bleibt bestehen
. N채chstes (Arbeits-)Treffen: Freitag 2.Std. // 9 Uhr
Anwesend: Alle, Zeit: 1h
