Dokumentation VS2 - Virtuelles Dateisystem
- Treffen 24.10.17:
Punkte: 
. Infrastruktur
   - WhatsApp, Discord, Github   
   - Verspätete Anmeldung an Herr Esch ging noch in der Stunde raus.
. Update Patrick Theis
   - Um was gehts überhaupt bzw. um was gings in VS1?
   - Gruppenaustausch - Lessons Leraned
. Kommunikation
   - Muss komplett neu geschrieben werden, da Umstieg von C-S auf P2P
. Recycling
   - Die meisten Funktionen *müssten* portierbar sein
   - Infrastruktur bleibt bestehen
. Nächstes (Arbeits-)Treffen: Freitag 2.Std. // 9 Uhr
Anwesend: Alle, Zeit: 1h


Protokoll  27.10.17:10:00- 13:00
Besprochene Themen:
Struktureller Aufbau:
- Filesharing Service(Dateiübertragung)
- Backup lokal auf PC (in Eigenverantwortuung)
- evtl noch Logs senden-  Informationen über Sync Meldungen
- Gui/Nogui
- 2 Vlans (Wan) -Logische Verbindungen als mehrere Verbindungen
- random link
- Vertrag
- P2P einlesen(pro/contra)
- nächstes Treffen
- Definition Ausfallsicherheit(Systemweit, aber nicht Rechnerweit)
- Git /discord /wa
- Stundenzettel
- Prezi
- trello?
Beschlüsse bzw. in näherer Auswahl:
- Connection P2P neu (anpassen)
- Explorervariante bleibt bestehen, XML bleibt bestehen, Funktionen bleiben erhalten
- Python/Java
- Nogui (Feature:Gui)
- Nächstes Treffen Donnerstag ab Mittagspause Raum 5205 
- Freitag 4. Stunde freihalten für Besprechung /Esch
- Git aufräumen nicht dazu gekommen
Fragen an Esch:
- Was ist mit 2 Verbindugen gemeint? 
